[mas magaan na pag-click]
Kilala mo ba si Robert House?
Pinapa-espiya mo ba ako
sa pinakamayamang tao sa Amerika?
Hindi siya espiya.
Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
[boses] Tulong!
[Ghoul] Hindi karapat-dapat maligtas ang mga taong nakasuot ng ganyang kasuotan .
[tumitili ang sanggol na Radscorpion]
Hayaan mo na siya!
[Sigaw ng multo]
Bigyan mo ako ng stimpak.
Isa lang ang meron ako.
Tulungan mo ako!
[Babaeng Sugatan] Pakiusap!
-[sumisigaw]
-[umaangal]
[Lucy] Mamamatay siya kung wala ito.
[Multo] Ginintuang tuntunin, puta.
Wala akong katulad mo.
Iuuwi ka namin sa mga kababayan mo.
Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Quintus] Lumipat na ang aksis ng kapangyarihan
sa Kapatiran.
[mahina] Susmaryosep!
Ilan sa mga iyan ang kaya mong gawin?
Higit pa sa kayang ubusin ng buong kasaysayan ng tao .
Tagapag-ugnayan mula sa Komonwelt.
Naiintindihan ko na pinag-uusapan natin
ang isang digmaang sibil.
♪♪
Para malaman mo lang...
Mabait ako.
[mga ungol]
-Naku! Naku.
-Hindi...
[Maximus] Tadeo...
Sa tingin ko isa kang ghoul.
Naku, hindi!
[♪ Sam Cooke: "Chain Gang"]
[humihilik nang malakas]
-♪ May naririnig akong nagsasabi ♪
-Mmmm.
[buntong-hininga]
-Oo! Oo, oo.
-♪ Ooh! Ah! ♪
-♪ Alam mo ba ♪
-♪ Iyan ang tunog ng mga lalaki ♪
♪ Nagtatrabaho sa chain gang ♪
Ang galing ng paggamit ng maliliit na kamay mo, Lois.
Ipagpatuloy mo lang.
Salamat, amo.
-[tumunog ang alarma]
-[tumigil ang pag-ikot]
Bobby! Hoy!
Nakikita kong nakapikit ang mga mata mo diyan.
Alam mo ba kung ano ang mangyayari
kapag nakatulog ka sa trabaho?
Walang maganda, sigurado 'yan.
-Mm-hm.
-Oo.
Tara na, mga kasama,
labindalawang oras na lang ang shift natin!
May 10 pa tayong natitira!
-Okay? [pumapalakpak]
-[umungol ang bata]
Perry, alam mo ba?
Subukan mo nang walang guwantes.
Ang karne sa iyong mga palad,
ay magbibigay sa iyo ng mas mahusay na kapit.
Basta... [pag-click ng dila] pumasok ka diyan.
-[Umungol si Perry]
-Medyo sasakit lang, pero...
Nagawa ko!
Ipagpatuloy mo lang at magkakaroon ka
agad ng malalaki, marumi, at kalbo na mga kamay.
-Opo, ginoo!
-[kalabog ng mga bote]
[Tadeo] Trudy!
Bakit hindi ka kumikita para sa akin?
Tinawag ako ni Lois ng masama.
Loisa, totoo ba 'yan?
Sabi niya mukha raw akong multo.
Wala namang masama sa
pagiging multo, pero hindi naman.
Isa akong multo.
Si Perry diyan,
ngayon, aba, isa 'yang multo.
Nakakadiri! Aray!
[buntong-hininga] Sa tingin ko ay maaaring maging
isang magandang paalala ito para sa lahat.
Hoy, hoy, makinig ka! [pumapalakpak]
Kaunting pahinga lang po saglit, lahat.
Sige.
Paalala, lahat tayo ay talagang
napakaswerte na nandito tayo.
[nanunuya] Maniwala ka,
may nakita akong kalokohan diyan.
Pero dito, natapos na natin ito.
Mayroon kaming bubong na natatakpan ng aming mga ulo,
isang napakagandang depensa.
-Paano ang tubig?
-Inumin mo na lang ang soda, ha?
Alam mo ba kung ano ang pinakamaganda
sa lugar na ito?
Walang gumigising sa iyo
sa umaga para mag-push-up
o pinapasan ka niya
palagi ng isang malaki at lumang bag.
Sa kabuuan, masasabi kong maganda naman ang buhay.
Ano ba ang lagi nating sinasabi?
[lahat] Karamihan sa mga bata ay patay na sa edad na ito!
Sige, balik na sa trabaho.
-Sige!
-♪ Iyan ang tunog ng mga lalaki ♪
♪ Nagtatrabaho sa chain gang ♪
♪ Buong araw, sinasabi nila "huh!" ♪♪
[sumasabog na soda]
-[sigaw ng alipin]
-[paglabog ng latigo]
[mga taong umuungol, sumisigaw]
-[paghihiwa ng espada]
-[pagsigaw ng biktima]
[patuloy ang pagsigaw]
Magpatuloy ka!
[mahinang sigaw]
Patuloy na kumilos!
-[patuloy ang pagsigaw]
-[paglabog ng latigo]
Nawala mo ang iyong Legionary.
Pakiusap. Pakiusap. Pakiusap. Pakiusap--
[Napabuntong-hininga si Lucy]
[tagapayo] Inililipat na ng hukbo ng kaaway
ang kanilang mga artilerya sa mas malayong hilaga.
Kaya, para mabalanse,
kailangan din nating ilipat ang atin.
Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ave, malaswa.
Oo.
[sigaw sa malayo]
Kumusta, ginoo.
Paano mo nagawang kausapin ang dakilang Cesar?
[binibigkas na Kaisar]
"Kai-sar"? Ikaw...
Si-- si Caesar ba ang ibig mong sabihin?
Naniniwala akong mga Aleman ang mga Kaisers,
at kayo
mas may temang Romano, kaya...
Sa tingin ko si Caesar 'yan.
-[sigaw ng biktima]
-[pagpipigil ng laman]
[tagapayo] Ito na nga.
-[patuloy na hindi malinaw]
-Sir, pakiusap po. Um, nakikita ko na ito ay isang...
Um... kampo ng trabaho.
-At kung maaari, isa akong napaka--
-Shh.
Pinag-uusapan namin ang mga karapatan
sa iyong prima noctis.
Unang gabi?
[tumatawa]
Sige. Una sa lahat, nakakahiya naman.
Nakakapangilabot 'yan.
At pangalawa, ang prima noctis
ay hindi man lang tradisyong Romano.
Galing pa ito noong Middle Ages.
Mga masasamang tao lang sila.
paghiram ng pariralang Latin.
At kahit gaano ko kagustong
igalang ang mga tradisyon mo...
may hangganan ang lahat ng iyan,
na sa palagay ko ay nahanap na natin.
At dapat mong malaman
na hindi na ako virgin.
-[hinihingal na sundalo]
-At hindi pa kasama doon
lahat ng ginawa ko tungkol sa pinsan ko, na
kahit isa o dalawang pahina lang sa resume ko.
Kaya, mukhang wala na tayong mga pagpipilian.
[umungol ang sundalo]
Kung wala kayong pakialam kung sabihin ko,
mukhang kayo naman
baka naligaw ka na ng daan palabas dito.
Hindi ko inaasahan
na maiintindihan ka ng isang palaboy na tulad mo.
-Nasa digmaan tayo.
-Kasama ko sino?
Ang Bagong Republika ng California.
Ang mga Khan. Ang Kapatiran.
Pero una, kailangan muna nating magtagumpay
ang mga hindi nagsisising miyembro
ng Lehiyon ni Cesar.
Doon sa banda.
[madramang musikang tumutugtog]
[Lehiyonaryo]
Mabuhay si Cesar!
♪♪
May dalawang Caesar?
Ang dakilang tagapagtatag ng Imperyong ito, siya ay namatay.
Mula noon ay lagi na kaming nag-aaway
kung sino ang dapat niyang maging tagapagmana.
Isinulat niya ang pangalan ng kaniyang kahalili.
Inilagay niya ito sa kaniyang banal na bulsa.
Pero sa tuwing sinusubukan nating bawiin ito,
ang huwad na Cesar at ang kanyang mga tagasunod,
binabaril nila kami.
Nasa isang katapatan tayo.
Baka matulungan kita.
May karanasan ako sa family counseling,
at kung minsan ay paglutas ng mga tunggalian...
mas madali ito kaysa sa iniisip mo.
Naku, naku.
[umungol] Pasensya na!
Hindi ito Roma, okay? Ito ang Amerika!
-Ganoon ba?
-[umungol] Oo, ganoon nga.
Kahit papaano ayon sa lahat ng mga mapa.
Mga mapa na iginuhit ng mga patay.
Lahat ng natitira sa Amerika
ay ang napakalaking
ebidensya ng kabiguan nito.
Ngayon, kung pagpasensyahan niyo na ako,
mayroon tayong digmaang dapat panalunin.
[nanunuya] Alam mo, nagsasalita bilang isang tao
na nakapanood na ng mahigit 15 iba't ibang pelikula,
kung sa tingin mo lahat ng iba ay masama,
malamang, ikaw ang kontrabida.
Ngunit ang "mabuti" ay hindi isang makabuluhang salik
sa kasaysayan.
Lakas lang.
[Umungol si Lucy]
[umungol]
[malayong ungol]
[patuloy ang ungol]
[pag-yode ng bokalista]
[umungol, umuungol]
[hininga nang malalim]
-[ungol]
-[Humihingal ang karne ng aso]
Ah!
[patuloy ang ungol]
Oo, mabuti...
[hinihingal]
Paano naman ang isang bangka na hindi naman talaga bangka.
Alam mo ba ang ibig kong sabihin?
Siyempre, ginagawa mo.
-[pagkayod ng talim]
-[paghinga nang malalim]
[umaangal]
-[pagpiga ng laman]
-[pag-ungol]
Maglabas ka ng isang tabla... [umungol]
ang bangka ay katulad pa rin ng dati.
May-- butas lang 'yan, '
yun lang.
[umuungol, umuungol]
Maglalabas ka ng-- maraming tabla...
at bigla
mo na lang tatanungin ang sarili mo...
-[pagpiga ng laman]
-[pagbubulalas]
...ano-- ano ba 'tong tinitingnan ko?
Hindi ito bangka.
Isa lang 'yan-- isang tambak ng kahoy, pare.
Isa lamang itong tambak ng kahoy.
[bumubulalas]
[pagpiga ng laman]
-[Humihingal ang dogmeat]
-[Hinghing ng ispiritu]
[tumilamsik ang laman]
-[pagbagsak ng talim]
-[paghingal]
Hindi ko alam
kung para saan ko sinasabi sa'yo ang lahat ng ito.
Alam kong alam mo na ang lahat ng ito.
Kanina lang...
dahil mayroon akong taong karapat-dapat kausapin.
Iyon lang.
[Humiiyak si Barb, sumisinghot]
[patuloy ang pagsinghot]
[humihikbi]
Ayos ka lang?
Oo, ako, uh... [humihinga]
Parang... Hindi ko mailalagay ang
teddy bear ni Janey sa Keepsake Box.
Para sa Lalagyan ng Imbakan.
Ayoko lang talaga
ng may iniiwan, alam mo ba?
Bueno, maaaring hindi naman natin kailangan, di ba?
[mahinang umiiyak]
Kailangan ko talagang gawin
ito para kay Charlie.
[mahina] Sige.
Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
[♪ Mitch Miller: "Dilaw na Rosas ng Texas"]
♪♪
Ano ang alam mo tungkol kay Robert House?
Ang narinig ko lang ay gumagawa siya
ng kung anong uri ng sistema ng armas sa Vegas.
Sa tingin ng aming intel ay may kaugnayan ito
sa narinig mong pinag-uusapan ni Barb.
Ang iyong intel?
Mga blueprint iyon at maraming
rekord ng telepono.
Ano pa ba ang dapat kong itawag doon?
Intel, hula ko.
Alam mo ba kung anong
gustong gawin ko sa kanya ng boss mo?
Mm.
-Hindi ko alam.
-[bumuntong-hininga]
Gusto kong tumulong.
Gagawin ko ang lahat ng aking makakaya.
Pero dapat may ibang paraan.
Tingnan mo kung nasaan tayo, Coop.
Kalahati ng mga lalaki rito ay nakapatay na ng mga tao.
Siguro hindi yung mga tama.
Iisang tao lang si Robert House.
-[natapos ang musika]
-[tumutuktok ang lalamunan ng nagsasalita]
Ang pangalan ko ay Diane Welch,
kongresista
para sa Distrito ng Glendale.
At kung hindi mo pa ako naririnig,
malamang dahil
ako lang ang nakaupong kongresista
sa administrasyong ito na
tumanggi sa pagpopondo ng mga korporasyon.
Kaya, kahit na maaaring hindi ko kayang
bumili ng mga palabas sa TV at mga billboard,
Sa tingin ko hindi kayang bayaran ng Amerika
wala nang anumang impluwensya ng korporasyon
sa Washington.
-[miyembro ng madla] Sige na.
-[tawa]
[tumutuk ng lalamunan] Sige.
Bueno, hindi tungkol sa akin ang araw na ito,
Tungkol ito sa iyo at sa mga sakripisyong
ginawa mo para sa dakilang bansang ito.
Bilang kaibigan ng ating mga kapatid
sa sandatahang lakas,
isang karangalan para sa akin na bigyan ng parangal...
Ah, hanapin ko na lang ang card ko dito.
[nagpapakalma ng lalamunan]
-[tawa]
-[Diane] Naku.
Ang kwento ng unang pinarangalan ngayon
ay...
Sasapakin ko ang ulo.
[Diane] ...maganda,
kung mahahanap ko ang mga tala ko.
[tahimik na daldalan]
May makukuha ka bang awards mamayang gabi?
Isa, wala.
Hindi, hindi, nandito lang ako para sa isang matandang kaibigan.
-[pag-flush ng inidoro]
-Korporal Charlie Whiteknife.
Oo. Oo, Charlie.
May tsismis na medyo pinko raw ang kulay niya.
Tama ba 'yan?
Hindi ko malalaman ang tungkol diyan.
At kumusta ka naman, Ginoong Howard?
Paano naman ako?
Ah. Cooper Howard?
Amerikanong beterano?
Bituin ng pelikulang pilak?
Pinko?
-[pag-zip ng langaw]
-[pag-ihi]
Huwag mong paniwalaan lahat ng nababasa mo.
Naku, huwag mo akong intindihin nang mali.
Nakikiramay ako sa pananaw ni Pinko.
Oo.
May mga hinaing sila
sa mga tradisyunal na institusyon.
Lubos na makatwiran, kung ako ang tatanungin.
Hindi kita tinanong.
Ito ang solusyon nila sa problema.
Ah. Dito.
Kapag isinuot mo ang isang bangkay sa isang sulok,
malamang na gawin nila ang lahat.
Sabay-sabay mong itinatago ang bilyun-bilyong bangkay sa isang sulok...
Tsk.
Lahat ay sabay-sabay na sinusubukang lutasin ang parehong problema
na may napakaraming solusyon.
Magulo, magulo, ha?
Sa pagkakaalam ko, hindi ka beterinaryo.
Ano ang nagbigay sa akin ng saysay?
Dahil mas alam ng isang beterinaryo
na huwag magsalita ng politika
kapag hawak ng lalaki ang titi niya.
Hanggang sa muli, Ginoong Howard.
[mga sasakyang panghimpapawid na umiikot]
[Nakatatanda mula sa Yosemite] Malinaw ang Codex
tungkol sa kadena ng pamumuno.
[Quintus]
Hindi natin dapat sayangin ang pagkakataong ito.
Sabi ko sa'yo. Aalis na tayo.
Kinikilala ko ang pagdating ng Paladin
mula sa Komonwelt
nagpapakomplikado sa isyu, pero--
Wala akong interes
na labanan ang isang rebelyon, Quintus.
Ngunit ang Kapatiran
ay nagsimula bilang isang kilos ng paghihimagsik.
Bago ang digmaan, isang ordinaryong kapitan
ay ipinadala sa isang sentro ng pananaliksik
sa California.
Roger Maxson.
[tumatawa]
At nang makita niya
ang ginagawa nila roon...
mga masasamang eksperimento sa mga taong sakop,
kung gayon,
kinailangan itanong ni Roger Maxson sa kanyang sarili,
sino ang pinaglingkuran niya?
Ang Diyos niya?
O ang kanyang gobyerno?
Pinili niya ang kanyang Diyos.
Binaril niya ang mga siyentipiko.
Binaril niya ang mga taong nagtangkang pigilan siya.
Ang kaniyang pamahalaan ay sumuway sa Diyos,
at dahil doon, sinuway niya ang kanyang pamahalaan.
Pero hindi siya pinarusahan.
Siya ay naligtas.
Upang matagpuan niya ang ating marangal na kaayusan.
Kung ang ating paghihimagsik ay matuwid...
magbubukas ang daan para sa atin.
Sinabi ko na sa iyo.
Hindi ako mahilig sa mga bagay na pangrelihiyon.
Ibigay ang labi ng Cold Fusion
sa Komonwelt.
-Oh...
-[sumarado ang pinto]
Panginoon ko...
itong si Xander...
Pwede ko na siyang patayin.
Aba, iyan ang ginagawa namin dito. Hindi ba?
♪♪
Masdan, ang kalabuan ng espada.
Natalo lang natin ang alyansa.
Kung papatayin natin si Xander,
ang sugo mula sa Commonwealth,
magiging digmaan ito.
At kung wala ang suporta
ng iba pang mga kabanata,
magtatapos ito nang lahat tayo ay nakatutok sa mga pako.
Opo, ​​panginoon ko,
ngunit kung ang aming layunin ay matuwid--
Hindi ko kailangan ang mga iniisip mo
tungkol sa espada!
Umalis.
Kailangan ko bang ulitin ang sarili ko?
Hindi, panginoon ko.
[madramang musikang tumutugtog]
[Xander] Ayan na siya.
Ano ang gusto mo?
Mukhang
naputol ang usapan dahil sa pagdating ko.
[sundalo]
Iangat gamit ang iyong mga tuhod!
Hindi man lang ako titingnan ng mga Cleric mo.
Ang dami niyong mga kleriko,
alam mo ba 'yon?
Oo, siguro nga meron.
Oo, nagkukumahog kung saan-saan
na parang maliliit na ipis.
[sumilaw]
[tumawa] Tama?
Ibig kong sabihin, mayroon
na tayong mga Klero sa Commonwealth.
Hindi lang sila
ang namamahala, 'di ba?
At alam ko ang bawat kabanata
ng Brotherhood
medyo kakaiba, pero ito...
...nakakainis. Walang masama.
Hindi kita dapat kinakausap.
Chain of command.
Mabuting tao. Kita mo?
Sundalo iyan para sa iyo.
Malapit nang magkamali ang iyong Matandang Klerigo .
Ang Kapatiran na pinaniniwalaan mo,
na pinaniniwalaan ko rin?
Tayo ang huling balwarte
ng kaayusan sa bansang ito.
Tayo ay isang tanggulan laban sa kaguluhan.
[kalabog ng metal]
Kung ako ang tatanungin mo, ang pag-uudyok ng isang rebelyon
parang kaguluhan.
Alam mo, sa Silangan,
mga taong katulad natin ang nagdidikta.
Mga taong isinugal ang kanilang sarili sa panganib.
Iyan ang pundasyon
ng etos ng Brotherhood.
Ang mga kleriko mo? Ano ang kanilang ginagawa?
Tumayo lang, magbigay ng mga talumpati.
Tayo ang mga nagdurugo.
Ano ang gusto mong gawin ko tungkol dito?
Kausapin mo lang ako.
Alam mo, hindi ito ang unang pagkakataon
na ang Brotherhood
ay nasa bingit ng digmaang sibil.
Pero kung may matutuklasan tayong mga sundalo,
Hindi ito ang unang pagkakataon na
mangingibabaw ang pagiging kalmado.
Ano ang masasabi mo?
Oo, mag-usap tayo.
Hotdog.
[sigaw ng alipin]
Aba, Miss Lucy...
Kumusta na ang golden rule na iyan
para sa iyo ngayon?
Ano ba 'to?
[buntong-hininga]
Parang nagkaroon tayo
ng digmaang sibil.
[Hinahabol ang hininga sa karne ng aso]
Naku, tae.
Ano sa tingin mo, aso?
[nakakakilabot na musikang tumutugtog]
[Huminga ang multo]
[huminga nang palabas]
Ano?
Huwag mo akong tingnan nang ganyan.
Ayoko rin sa kanya.
-Pero kakailanganin natin siya balang araw.
-[Humihingal na sabi ni Dogmeat]
[buntong-hininga]
Hindi ako makakalaban
ang dalawang Legion sa isang hapon.
Kailangan namin ng tulong.
At ito ang
pinakamagandang lugar para makuha ito.
Dati naman, kahit papaano.
[madramang musikang tumutugtog]
[mga ibong nag-iingay]
♪♪
[bahagyang kumakalabog ang mga tableta]
[Bumuntong-hininga si Ghoul]
-[kumakalansing]
-[hininga]
[humuni]
[Victor] [Timog na punto]
H-Howdy, ppppp-pardner!
Ikaw ba 'yan, Victor?
VV-Victor. Parang pamilyar 'yan.
Aba, dagnabbit, ginugol ko ang huling sampung taon
Akala ko isa akong soda machine.
Anong ginagawa mo rito? / Anong ginagawa mo rito?
Aba, mas magaling si bb, pare.
May nag-numero sa mga numero ko.
Gulong-gulo ang memorya.
Tama ba 'yan?
Kailangan kong iligtas ang isang walang kwentang Vaultie
mula sa Legion.
Pumunta ako rito umaasang makahingi
ng tulong mula sa NCR.
NNN-NCR? Hindi ko sila nakita.
Sino ang nagpapatakbo ng mga piyesang ito nitong mga nakaraang araw?
Aba, alam mo naman kung paano ang sitwasyon dito.
Parang aso't pusang nag-aaway ang NCR at Legion .
Pero ngayon, parang aso't pusang nakikipaglaban ang Legion sa Legion.
Ganoon ba?
Pero alam mo kung ano ang sinasabi nila sa Vegas.
Lahat ay panalo. Sa huli.
Ganun din sa pagkatalo,
sa aking karanasan.
Maliban sa isang lalaki.
Ang lalaking bumuo sa iyo.
Nasaan ang Bahay ni Robert?
Wala na siya.
Nasa kanya na ang lahat ng pera sa mundo.
Pero ang tanging gusto lang talaga niya
ay ang mabuhay magpakailanman.
Hindi talaga patas ang buhay, siguro.
Bueno, kadalasan, sasang-ayon ako.
Pero dapat alam mo nang higit kaninuman
na si House ay may kakayahan sa pagpaplano ng hinaharap.
Ah, may plano pala siya, 'di ba?
Pero kailangan niya ang Cold Fusion doodad
bago ang digmaan.
Wala ka bang kinalaman
sa lahat ng iyon?
Kailan pa?
♪♪
Ah, aalis ka na ba?
Wala nang makakasama
si kawawang Victor nitong mga nakaraang araw.
Mga Ranger lang 'yun sa mga burol.
Mga ranger sa mga burol?
Aba, alam mo naman kung paano.
Ang NCR at ang Legion,
hindi sila maaaring tumigil sa pakikipaglaban.
Parang mga ccc-cat at d-dog.
Lubos na nagpapasalamat, Victor.
Sige, magkikita tayo!
Sigurado akong gagawin mo.
Kailangan namin ng piloto.
At hayaan ang iba na magsaya nang lubusan?
-Tara na!
-Aba, dapat kong kunin ang--
Hindi mo kailangan ang Armor mo.
May reserba akong magagamit mo.
Binibigyan ka ba nila ng mga spareparts?
[♪ Alvadean Coker: "Manika ng Asukal"]
♪ Manika ng asukal, manika ng asukal ♪
♪ Kahit gaano ka ka-sweet ♪
♪ Huwag kang maglalakas-loob na makipag-date
sa iba kundi ako lang ♪♪
Mga servo na tumutulong sa paggalaw.
Maganda naman.
Oo, wala akong alam
sa mga ganyang bagay, pare.
Ang alam ko lang ay kung paano magpakasaya,
alam mo ba?
[tumatawa] Sige.
Nakasakay ka na ba ng isa sa mga ito?
Naku, hindi, hindi.
Heto, hayaan mong bigyan kita ng kontrol ngayon din.
Kapit ka lang diyan.
-Hindi, hindi!
-Pindutin ang switch-- sigurado ka? Oo?
-Hindi!
-[tumatawa] Sige.
[tumatawa] Kailangan mong subukan.
[Natatawa si Maximus]
Malapit na.
Uy, Maximus, puwede ba tayong
magtitigan sandali?
Ah, oo.
Maliban na lang kung ibigay sa akin ng kaibigan mong si Quintus
ang relikyang iyon,
ikaw at ako ay nasa
front line
malapit nang magbarilan.
At alam kong napakagaling mo, pero maniwala ka sa akin,
ayaw mo ng ganoong init.
At hindi ko alam, iniisip ko lang,
Kung uuwi akong dala ang relikya,
walang pagdanak ng dugo, alam mo ba?
Magiging tapat ako sa iyo, pare.
Talagang kalaban namin 'yan sa bahay.
Kung wala ang natagpuan mong relikya,
nanganganib na mawala sa atin ang Komonwelt.
At kung bumagsak ang Komonwelt...
hindi na magtatagal ang kabihasnan.
Anong ibig mong sabihin, "hindi magtatagal"?
-Ibig kong sabihin, tingnan mo rito.
-Maaari itong lumala pa.
Magtiwala ka sa akin.
Isipin mo na lang, iyon lang.
Nagtitiwala ako sa iyong paghatol, Maximus.
Dapat din ikaw.
-[pumipitik]
-Naku, sige!
[patuloy ang pag-beep]
-Ano iyon?
-Mga power signature sa isang malapit na complex.
Mukhang hindi awtorisadong
awtomatikong aktibidad.
2,000 milya ang layo mo sa bahay.
Ano ang pakialam mo sa ilang
robot sa disyerto?
Kami ang Kapatiran ng Bakal.
Pinapanatili naming ligtas ang Kaparangan.
Ito ang ginagawa namin!
Ito ang dapat nating gawin!
[tumatawa]
-[pumuputok]
-Oh, narito na.
Hotdog!
Tara na!
[tumatawa] Oo!
Hotdog.
[mahinang kumakalansing ang mga spurs]
[pagtawag ng sipol]
[magiliw at nakakatakot na musikang tumutugtog]
[Umuungol ang karne ng aso, tumatahol]
[patuloy ang pagtahol]
Ah, alam ko.
Huh. / Huh.
-[putok ng baril]
-[pagtalbog ng bala]
-[Pagtahol ng karne ng aso]
-[Pagkatok ng riple]
[malakas na musikang tumutugtog]
Kapitan Rodriguez
ng Bagong Republika ng California!
Nakikita kong
hindi nagbago ang mga pagbati mo.
[umungol] Putang ina!
[Umungol ang multo]
Tumigil ka! Huwag mo akong saktan!
Bakit hindi?
Matagal nang may pinagmulan ang multong ito at ang NCR.
[tumatawa]
Kailangang maging handa.
Kailangan kong maging handa. Darating sila anumang araw.
Kailangan nating maging handa. Anumang araw ngayon.
Kung maaari ko lang...
Maaaring gusto ng New California Republic
na alisin ang salitang "Bago,"
kasi mukha kayong maalikabok na sobra.
Nasaan ang lahat?
Dito sa taas, tayo lang.
Mahigit isang dekada na kaming nawalan ng mga reinforcement .
Paparating na sila.
Siguro, mas naaapektuhan ng oras
ang ilan kaysa sa iba.
[pag-alingawngaw ng ardilya]
Nang bumagsak ang Shady Sands,
mayroon kaming isang batalyon sa silangan.
-Maaari pa rin natin silang marating.
-Malililim na Sands?
Alam mo naman na
mahigit 20 taon na ang nakalipas, 'di ba?
[pag-alingawngaw ng ardilya]
Kinulong kami ng Legion.
Nawalan na kami ng komunikasyon sa aming batalyon.
Pakiusap, tulungan mo kaming kontakin sila.
Ipaalam mo sa mga tao natin na nandito pa rin tayo.
[tumatawa]
Ano ba ang nakakatawa?
Nasa isang maliit na sitwasyon ako.
Pumunta ako sa NCR para humingi ng tulong
batay sa palagay ko lang na komportable ako.
na ang mabubuting tao ang mananaig
sa dakilang estado ng Nevada.
-Nananalo tayo sa digmaan.
-Nananalo tayo.
Aba, kung ito ang panalo,
Ayokong makita
kung ano ang hitsura ng isang pagkatalo.
[mga pangungutya]
[pag-ubo]
[Patuloy na umuubo ang Ghoul]
Pakiusap.
Ang mga bagay na pinaglalaban natin...
malinis na tubig, mga paaralan...
karapatan ng mga taong katulad mo...
Ang kwento nga, naniniwala ka
rin naman dati sa mga bagay na 'yan.
[kalabog ng kahon]
Tulungan mo kami, bago pa kami mahuli.
Walang pumupunta.
Dahil wala nang natitirang tao.
Isang maliit na payo na nakatulong sa akin
na makatulog sa gabi sa mga nakaraang taon.
Kapag patay na ang isang bagay,
kadalasan ay dahil karapat-dapat itong mamatay.
-[madramang musikang tumutugtog]
-[Tumahol ang karne ng aso]
[kalabog ng pinto]
Sige, pare. Gawin natin ito.
Dito sa loob.
Sige na, Max.
Ako-- Darating na ako.
[Xander] Sandali lang.
[Lubos na Sirang Securitron]
Tumigil! Ipakita ang iyong mga kredensyal!
[may problema sa paggana]
Pagbati, bisita!
Mas gusto mo bang masahe sa leeg
o paa ngayon?
[gumagana]
Walang masahe!
II-Ang pagkakakilanlan ay--
[hindi gumagana nang maayos]
Pakitanggal ang iyong damit
at maglagay ng libreng tuwalya.
[gumagana] Kanselahin
agad ang massage ppp-protocol! Nanghihimasok!
[may problema]
Na-activate na ang protocol ng masahe!
Ina-activate ang bersyon...
[Maximus] Xander?
[gumagana] Manghihimasok!
Maghanda ka na para ma-neutralize.
[may problema]
Malapit na ang pagpapahinga!
[Xander] Bumalik ka!
Ah!
[Xander] Ha, ha, sige na nga!
Nakakakita ka na ba ng isa sa mga ito?
Ano iyon?
Panoorin ito.
[♪ "Nagpapatugtog ng Star-Spangled Banner"]
[tumatawa]
Sige na, malaking piraso ng metal!
[binaluktot] Oo!
Ha, ha, ha, oo!
Ang pangit naman nito!
Naku!
Iyon lang ang meron ka?
[mabagal na galaw na sigaw]
[sumisigaw]
[Maximus]
Uy, Xander, ayos ka lang ba?
[Xander] Susmaryosep!
♪♪
Tara na.
Hoy, Max! Gusto mo ba ng parte nito?
Naku, sige na nga.
Dito, malaking sako ng mga turnilyo.
Sige na, ulol!
♪♪
[umaangal]
[pagkibot ng kuryente]
-[tumigil ang pag-ikot]
-[tumigil ang musika]
-[Xander] Hoo-hoo! Ang ganda!
-[Napatawa si Maximus] Yay!
-[Maximus] Tama ba?
-[Xander] Bum!
Yeah. Naku, ang sarap sa pakiramdam 'yan.
[nabasag ang salamin]
-[Maximus] Narinig mo ba 'yon?
-[Xander] Oo.
Gusto mo ng pagkakataon dito?
[Maximus] Wow, D-- Salamat.
[Xander] Hotdog.
-[paglabog ng latigo]
-[pagsigaw ng mga tao]
♪♪
[kalabog, kalabog]
[tumilik ng uwak]
[pagpiga ng laman]
♪♪
[hininga]
-[Umungol si Lucy]
-[Tili ng uwak]
[mahinang pagtunog ng spurs]
♪♪
[patuloy na tili ng uwak]
[pagkakatok ng riple]
"Ah-bahala."
O kahit ano pa ang
sabihin ninyo sa isa't isa.
Sinasabi mong mayroon kang impormasyon para kay Caesar.
[binibigkas na Kaisar]
Naiintindihan ko
na hindi tagahanga ang Legion.
ng linear na pag-usad ng panahon...
o ang malambot na "C," kung tutuusin.
Pero sigurado akong naiintindihan mo pa rin
ang sanhi at bunga.
Ngayon, ibibigay ko sa iyo ang isang bagay na gusto mo.
At, mabuti na lang, binigyan mo ako ng gusto ko.
O maaari ka naming ipako sa krus
hanggang sa ibigay mo sa amin ang aming hinihingi.
[pag-click ng dila]
Aba, oo, kaya mo 'yan.
O maaari mong lipulin ang huling sakuna
ng New California Republic.
[bulong ng mga sundalo]
Masasabi ko sa iyo kung saan sila nagtatago.
[tumatawa ang karamihan]
[Charlie] Ngayon, tandaan,
ito ang mga 45s.
Ang hirap talaga nilang pumasok.
At ang Power Armor na ito ay
sobrang init dahil sa apoy
na tinutunaw nito ang niyebe
sa ilalim ng aking mga paa.
At kinakaladkad ko ang lalaking ito, alam mo na,
hinihila lang siya
sa putik at lusak.
At hindi ko alam kung
buhay pa ba o patay na ang kawawang ungol na ito.
Kaya, sa unang pagkakataon na magkaroon ako,
sumilong ako, lumuhod,
Buksan mo yang visor na 'yan.
At sino itong nakikita kong nakatitig sa akin pabalik?
Si Cooper Howard pala.
[sigaw ng mga tao]
-[Napatawa si Cooper]
-Tama iyan.
Alam mo ba kung ano ang sinabi niya sa akin?
Kooperatiba.
Natatandaan mo?
Uh, "Ano'ng itsura ko?"
[tawa]
Kasinungalingan iyan, mga binibini at ginoo.
Kasinungalingan iyan.
Ibig kong sabihin, ang bida sa pelikula na si Cooper Howard,
malamang sasabihin niya iyon.
Pero yung lalaking tinitignan ko...
tumingala siya sa akin at sinabing,
"Kumusta naman ang iba?"
Halos masunog nang buhay...
at nag-aalala siya para sa aming pangkat.
Mga bastos na Marino, 'di ba?
Mahilig kaming magkwento
tungkol sa mga pinaggagawa namin sa labas.
Oo, hindi naman lahat, kahit papaano.
Ang ilan sa kanila ay hindi natin masasabi.
[Hinihinga nang malalim si Lucy, umuugong ang hininga]
[Charlie] Pero yung mga sinasabi namin...
Sinasabi namin sa kanila para mapasaya kami
sa ginawa namin.
[malungkot na musikang tumutugtog]
Para bigyan tayo ng pag-asa na ang lahat ng ito ay
para sa mga tamang dahilan.
Pero mga Marino lang kami.
Wala tayong pribilehiyong malaman.
Kinailangan lang naming sundin
ang sinabi nila.
Sinabi nila sa amin na nakatakda na ang lahat
...
kapalaran ng buong malayang mundo.
Dahil sa taas ng nakataya...
Wala naman tayong gaanong pagpipilian, 'di ba?
At ginagarantiya ko sa iyo,
Ganito rin ang sinabi sa mga lalaki sa kabilang panig .
Ngayong gabi, ililibing natin
ang Bagong Republika ng California!
[lahat ay naghihiyawan]
[mga hiyawan na umalingawngaw, naglalaho]
[Charlie] Sa pagtatapos ng araw,
Kailangan lang nating umasa
na nasa tamang panig tayo ng pagtaya.
Ang panig na nagpoprotekta
sa mga taong mahal mo.
Dahil kung nangyari iyon...
Sa palagay ko, sulit naman sigurong gawin ang
halos kahit ano.
Kahit isang bagay na masama.
Anyway, salamat
sa potato salad.
Um, ang saya ko na nakita ko kayong lahat,
at, uh, salamat.
[palakpakan]
[Diane] Uh, sandali.
Hindi ka pwedeng umalis nang wala ang award mo.
Isa itong, um, commemorative lighter.
Kaya, binabati kita, Korporal.
Salamat.
-Salamat.
-[palakpakan]
-[mahinang kumakalansing ang mga spurs]
-[Nanginginig na humihinga si Lucy]
Salamat.
Huwag mo pa akong pasalamatan.
Para sa iyo ito.
Ibinigay nila iyon sa akin dahil sa pagliligtas nila sa isang lalaki.
Hindi para patayin ang tatlong taong
kailangan para magawa iyon.
[malungkot na musikang tumutugtog]
[mas magaan na pag-click]
Siguro isa itong pagkakamali.
Bakit? Ano ang ginawa mo?
Hindi ko alam. Siguro may magandang bagay.
O baka naman may kalokohan.
[mas magaan na pag-click]
[patuloy ang malungkot na musika]
[putok ng baril, sigaw]
[mabibigat na yabag]
[Xander] [binaluktot]
Ha-ha, nakuha ko!
Tumayo ka na!
Naku, hindi. Hindi.
Naku, kasuklam-suklam lang 'yan sa sanggol!
Hoy, kaibigan.
Nasaan ang mga kaibigan mo?
Kung saan may isa, palaging may isa pa.
Sige, alam kong marami pa kayong kasama rito,
kaya lumabas na kayo.
Huwag kang mag-alala. Hindi ka namin sasaktan.
[malakas na musikang tumutugtog]
Naku, mabubuting bata.
[tumatawa] Naku, jackpot.
Naglalaro ba kayo ng taguan?
Gustung-gusto ko ang larong iyan.
[Maximus] [binaluktot]
Ayos lang, ayos lang.
Ayos ka lang.
Oo, ayos lang kayong lahat.
Sige, hahatiin ko kayo
sa dalawang grupo, ha?
Kung makinis ang iyong balat,
lumapit ka rito sa gilid ng mesa.
Mga kulubot, manatili ka rito
sa harap ko, ha?
Uy, sandali. Xander? Xander.
Sige, makinis na balat, ipikit mo ang iyong mga mata.
Pakiusap, tumigil ka.
[Tadeo] Kumusta! Kumusta!
Ah, kung maaari ko.
Ako ang manager dito,
at, uh, ang hiling ko lang sa iyo...
sana huwag mong gawin ang gagawin mo.
Alam kong wala akong gaanong
impluwensya rito o ano pa man,
pero, alam mo,
mga bata pa lang sila... mga...
Kaya, sino ba ang may pakialam, di ba?
Hindi sila mga bata. Mga kasuklam-suklam sila.
At ikaw rin.
Pero mga bata pa sila.
Xander. Xander, sige na nga, pare, hindi natin...
-Hindi.
-Please, Xander, tumigil ka na!
Malinaw ang nakasaad sa Codex tungkol dito.
At kung wala ang mga patakaran, nasaan na tayo?
Bahala ka sa Codex, Xander! Makinig ka sa akin!
Hindi. Hindi, hindi, hindi. Hindi, hindi, hindi!
-[Xander] Hotdog!
-Tumigil ka, Xander!
-Hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi!
-[Maximus] Teka!
Hindi, hindi!
[kalabog, pagkalabog ng kuryente]
[mga batang nagdadaldalan]
[umiikot na visor]
Hoy, pare.
Hoy.
Uh... anong ginagawa mo?
Sa tingin ko nagsimula lang ako ng digmaan.
Sige.
Oo,
ako ang floor manager dito.
Kaya, mukhang pareho kaming
maraming pinagdadaanan ngayon.
Oo.
[♪ Bill Haley at ang Kanyang mga Kometa:
"Hot Dog Buddy Buddy"]
♪ Malamig na parang bakalaw, mainit na parang uling ♪
♪ Kaibigang hotdog, pagpalain mo ang kaluluwa ko ♪
♪ Tuloy-tuloy lang ako, tuloy-tuloy lang sa hinaharap ♪
♪♪
♪ Hot dog kaibigan kaibigan,
hot dog palagi ♪
♪ Mayroon akong mga binti na parang tandang,
mga mata na parang palaka ♪
♪ Kapag nakakarinig ako ng musika, sumisigaw ako ng hotdog ♪
♪ Tuloy-tuloy lang ako, tuloy-tuloy lang sa hinaharap ♪
♪ Hot dog kaibigan kaibigan,
hot dog palagi ♪
♪ Kaibigang hotdog, kaibigang
hotdog, kaibigang hotdog ♪
♪ Kaibigang hot dog, kaibigang hot dog,
kaibigang hot dog ♪
♪ Wala akong pera
maliban sa isang sentimo at isang-kapat ♪
♪ Pwede na akong tumigil ngayon
pero sa tingin ko hindi ko dapat gawin ♪
♪ Dahil rocking ako,
rocking hanggang sa dulo ♪
♪ Hot dog kaibigan kaibigan,
hot dog palagi ♪
♪ Baboy-baboy! ♪♪
♪♪